Bibi, jika kita bereaksi seperti ini
yang akan dicapai hanyalah
memperburuk keadaan.
Orang-orang hanya akan
bergosip tentang hal itu.
Jadi, silakan duduk.
Sai telah membawa
hari ini pada kita..
Tuhan tahu untuk apa
dia menghukum kita.
Pak, hanya dua?
Tidak, saya punya dua lagi.
Kami akan bersenang-senang!
Kami sedang cuti dan kami akan
menonton pertunjukan 'Lavani'!
Hei tunggu!
Sebut saja Tawde juga.
Ibu mertua, saatnya
penampilan 'Lavani' kita.
Apakah kalian siap?
Ya, kita..
Sudah bertahun-tahun sejak
saya membawakan 'Lavani'.
Ibu mertua, waktu tidak bisa
melemahkan hubungan artis
dengan seni mereka.
Anda akan tampil dengan baik.
Satya memberitahuku bahwa
kamu adalah penari yang luar biasa.
Ini adalah pertunjukan
untuk kemuliaan putramu.
Kaki Anda harus menari sendiri.
Saya menyesal mengumumkan ini..
Saya ingin meminta
maaf kepada semua orang.
Untuk beberapa
alasan, departemen
telah membatalkan
pertunjukan 'Lavani'.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu!
Dan mengapa?
Mereka memanggil kami dan
meminta kami untuk menari.
Mengapa mereka tiba-tiba
membatalkan pertunjukan?
'Akan ada pertunjukan tari'
'di acara bergengsi seperti itu?'
'Apakah orang-orang
itu sudah gila?'
Aku tahu siapa yang melakukan ini.
Siapa?  - Virat.
Saya mendengar dia
dan bibinya berbicara.
Mereka tidak suka kalian akan
melakukan pertunjukan 'Lavani'.
Saya yakin Bhavani menyuruhnya
untuk mendapatkannya
pertunjukan dibatalkan.
Virat, bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku tidak percaya bahwa
kamu begitu tertutup.
Katakan padaku mengapa aku berpikiran tertutup.
Atau Anda ingin saya menebaknya?
Apa?
Kamu..
- Kamu melakukan apa yang bibimu suruh.
Dia keberatan dengan 'Lavani'
yang ditampilkan di acara tersebut.
Anda membatalkannya karena itu.
Anda menggunakan
kekuatan Anda sebagai DCP!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Anda telah melakukannya.
Aku mendengar bibimu keberatan
ke pertunjukan seperti
'Lavani' di antara yang disebut
orang-orang terkemuka.
Bukan itu saja.
Anda bahkan menghentikan Savi
dari melakukan 'Lavani' kemarin.
Itu menceritakan tentang
pendapatmu yang menjijikkan.
Tapi saya tidak berpikir bahwa
Anda akan pergi sejauh ini.
Apa masalahmu
dengan 'Lavani', Virat?
Ashwini, terima kasih
Tuhan dibatalkan!
Atau orang-orang terhormat
seperti kami harus menonton
tarian yang begitu menjijikkan.
Apa yang menjijikkan
adalah pendapat Anda
bukan bentuk tarian kita.
Anda tidak tahan melihat saya
di bagian masyarakat Anda.
Itu sebabnya Anda menggunakan
kekuatan Anda dan
masalah dibatalkan.
Kenapa kamu begitu marah?
Seni Anda bahkan
tidak begitu terhormat.
Itu hanya menari.
Jangan terlalu sombong.
Saya tidak menentang 'Lavani'!
Saya menolak Savi
kemarin karena saya marah ..
Aku tidak melakukan apapun hari ini.
Kemudian..
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Soalnya, tamu utama
harus pergi lebih awal.
Dia mengadakan pertemuan
penting di saat-saat terakhir.
Jadi kami harus
membatalkan pertunjukan.
Saya ingin meminta maaf kepada semua orang.
Aku sungguh minta maaf.
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Saya tidak melakukan apa-apa.
aku pikir itu..
Saya minta maaf.
Saya juga minta maaf.
Sai, apa yang kita lakukan sekarang?
Anda berusaha keras untuk
meyakinkan mereka untuk 'Lavani'.
Tunggu..
Saya akan segera kembali.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Pak..
Ya, dr. Sai.
Pak, saya tahu waktu
Anda sangat berharga.
Dan Anda telah mengatur
waktu dan memuji saya.
Ini adalah kehormatan besar bagi saya.
Saya hanya punya satu permintaan.
- Iya katakan padaku.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Pak, bisa tolong tinggal di sini
sampai pertunjukan 'Lavani'?
Jika Anda pergi, pertunjukan
tari akan dibatalkan.
Dan jika perwakilan
publik seperti Anda
dapat menghabiskan waktu
di sini untuk mendorong seni
dan para seniman dan tunjukkan
rasa hormat kepada mereka
dan mendukung mereka
perspektif masyarakat
terhadap 'Lavani'
akan berubah.
'Lavani' akan mendapatkan
rasa hormat yang layak.
Kalau tidak, orang tidak
akan menghormati seni ini.
'Lavani' adalah tarian
rakyat Maharashtra.
Itu adalah kebanggaan negara kita.
Jika kita bekerja sama
dan berusaha untuk
meningkatkan kejayaannya
seni ini akan bertahan.
Kalau tidak, itu akan hilang
tanpa sepengetahuan kita.
Jadi ini adalah permintaan rendah hati saya.
Harap tetap kembali
sampai kinerja ini.
Dengar, Sandip.  - Ya pak.
Tunda rapat selama 30 menit.
Oke, Pak.  - Saya akan pergi
setelah pertunjukan 'Lavani'.
- Oke.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Saya harus berterima kasih.
Anda bukan hanya seorang dokter yang baik
tapi juga warga negara yang baik.
Ayo pergi.  - Silakan datang.
Hadirin sekalian, harap tunggu.
Ada sedikit perubahan program.
Apa perubahannya?
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Mari kita tonton programnya.
Duduk.
Ambil tempat duduk Anda.
Sekarang saatnya
untuk pertunjukan tari.
Biarkan saya memanggil
artis 'Lavani' ke atas panggung.
Tolong satukan tangan
Anda dan selamat datang
Achala Patil
Amba Adhikari
Madhura Kenkre
dan Gauri Mahajan.
Dan kita kedatangan tamu istimewa
yang akan bergabung dengan mereka.
Jadi tolong satukan tangan
Anda dan selamat datang
Dr.Sai Adhikari.
Wow!
Bahkan ibu akan menari!
Bahkan aku ingin menari.
Tolong bawa saya juga.
Oke, ayo.
Apakah dia gila?
Dia pergi ke sana untuk
menghadapi rasa malu.
Dan dia juga membawa Savi.
Datang.  - Ya.
Sebentar.  - Ya.
Karangan bunga itu..
Oh..
Apapun yang kamu lakukan..
Terima kasih banyak.
Momen ini sangat berarti bagi saya
dan seluruh keluarga saya.
nyatanya
'terima kasih' adalah kata-kata
yang sangat kecil untuk ini.
Aku hanya..
- Bu, ayo pergi..
Aku ingin menari.  Datang.
"Mari kita rayakan dan menari."
“Mari selesaikan rotasi malam
suci ini dengan hati yang lapang.”
"Ini dia datang
mengayunkan pinggulnya."
"Dia telah mendandani
dan datang ke pintuku."
"Dia adalah permaisuri
cintaku yang polos."
"Aku mencintainya dari hatiku."
"Hari ini, bulan
bersinar di halamanku."
Pak Virat..
"Ada musik di udara."
"Hatiku menari-nari di sekitar."
"Mari kita rayakan dan menari."
Mengapa saya merasa
aneh setelah minum air?
Mengapa saya merasa pusing?
Biarkan aku pergi ke ruang terbuka.
Aku akan kembali aku
akan segera kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hai..
Aduh!
Ayo!
Caramu jatuh..
Aku mencoba menangkapmu.
Kamu selalu datang di depanku.
Bukan saya ..
Anda mengikuti saya.
Anda salah.
Saya tidak mengikuti Anda.
Anda memimpin sambil berjalan.
Benar-benar?  - Ya.
Saya tidak memikirkan itu.
- Tapi aku memikirkannya.
Saya memikirkannya.
Bagaimanapun, saya seorang polisi.
Pak!
Anda seharusnya tidak memberi hormat kepada saya.
Mengapa Anda memberi hormat kepada saya?
Kamu begitu berani, mampu..
Kamu bertanggung jawab..
Anda adalah Virat Chavan.
Ya!  - Saya salut, bos.
Hai!
Anda seorang dokter yang baik.
dr. Satya Adhikari.
Ini berarti
kami berdua baik.
Kita adalah yang terbaik.
Terbaik!  Itu sudah dekat.
Lagipula, kita
berhubungan satu sama lain.
Tunggu.
Apakah .. Apakah kita sepupu?
Kami adalah sepupu!
Hai!
Hai!  Berhenti berteriak.
Tidak ada yang harus tahu
bahwa kita adalah sepupu.
Diam.
Tidak pernah.. tidak pernah..
Tidak ada yang harus tahu.  Bagus.
Bagus!  - Sangat bagus.
Sangat bagus!
- Sudah lebih baik.  Saya menang.
Hei.. Ini belum selesai.
Ini curang.
Siapa yang tertua?
Saya.
Saya bisa menipu.
Kita.. Apakah kita bersaudara?
Sepupu juga bersaudara.
Wah, Saudara!
Kemarilah..
Mari kita selfie.
Ambil foto alami.  Tanpa filter.
Aku akan membuat cemberut.
Merengut..
Saudara laki-laki!  Wah, Saudara!
Ya!
Fotonya bagus.
Luar biasa!  - Ya.
Percayalah, Saudaraku..
Aku cemburu padamu.
Mengapa?
maksudku Sai..
Sai bersamamu
selama bertahun-tahun
tapi aku baru saja mendapatkannya!
Tidak ada gunanya
karena bersama
selama bertahun-tahun.
Dia tidak bersamaku.
Dia bersamamu.
Dia menikahimu.
Jangan keberatan jika
saya menanyakan sesuatu.
Teruskan.
Tidak ada bedanya
jika saya merasa buruk.
Kamu benar.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Saudara .. - Katakan padaku.
Sai sangat istimewa.
Lihat dia untuk pertama kali..
Cinta pada pandangan pertama.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada cinta
antara Sai dan aku.
Pernikahan itu karena
paksaan dan paksaan.
Setelah menikah,
kami jatuh cinta.
Hai..
Kenapa kamu bertanya?
Ya!
Apakah itu juga cinta pada
pandangan pertama untukmu?
Katakan yang sebenarnya.  Ayo!
SAYA..
saya tidak mengerti
bagaimana bisa Sai
menikahimu juga karena paksaan?
Hai!
Mengapa Anda menambahkan 'juga'?
Saya butuh jawaban.
Luar biasa!
Itu menakjubkan!
Saya ingin berterima kasih
artis 'Lavani'.
Mereka membawa kemuliaan
bagi seni negara kita.
Mereka mengedepankan
nilai-nilai moral kita.
Saya akan meminta Anda semua
untuk mendorong
seniman rakyat ini.
Saya mengucapkan terima
kasih kepada Dokter Sai.
Dia menjelaskan saya
dengan baik dan mengilhami
saya untuk meneruskan
pesan ini kepada Anda semua.
Dr. Sai, terima kasih saya
sampaikan kepada Anda.
Dan semua yang terbaik
untukmu dari kami semua.
Apa dia menikahiku
karena paksaan?
TIDAK.
Aku tidak mencintainya.
Baik Sai dan aku
memiliki dorongan.
Ibuku menyuruhku menikah.
Jadi, saya menikah.
Ayo!
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Mendengarkan.
Sai..
Dia mencintai Anda.
Itu sebabnya, dia meninggalkanku
dan menikah denganmu.
Kalau tidak, dia
tidak akan menikah.
Dia tidak mencintaiku.
Dia marah padamu
dan menikah denganku.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya.
Dia tidak melihat.
Kamu tidak ingat..
Saat ledakan bom terjadi.
Dia mengejarmu.
Dia menangis begitu banyak untukmu.
Anda membuat keributan
dalam kondisi mabuk
pada hari festival.  - Ya.
Dia menjagamu.
Dia dibuat untukmu.
Dia mencintaimu, Kakak.
Di sini .. Di sini, Anda salah.
Lihat.  Ledakan bom terjadi..
Dia merawat saya.  Apa yang
dia lakukan di depan media?
Dia memegang tanganmu dan
berkata kamu adalah suaminya.
Dia melakukan itu, kan?
Kemudian?
Dia mencintai dan
tinggal bersamamu.
Bahkan hari ini, dia
berdiri bersamamu.
Dia bertengkar dengan
menteri untuk keluargamu.
Apakah saya benar?
Sai bersamamu.
Dia mencintai Anda.
Tapi saya .. Sangat bingung.
Kami akan bingung.
Tidak akan ada keputusan.
Ya.  - Saya punya ide.
Kami berdua akan pergi ke Sai.
Kami akan bertanya padanya
dan menyelesaikannya.
Apa kamu marah?
Biarkan aku mengambil jaketku.
Tunggu.
Pertama, beri tahu aku sesuatu..
Ketika kita pergi ke
sana dan Sai berkata
bahwa dia mencintaiku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan meninggalkannya?
'Sai sangat mencintaimu.'
"Dia tidak mencintaiku."
"Sampai hari ini,
dia mencintaimu."
'Mari kita tanya Sai.
- Datang.'
'Apa..'
'Kami terlambat.
Pertunjukan sudah berakhir.'
'Aku tidak bisa melihat Sai di mana pun.
Dia pulang.'
'Tunggu sebentar, Saudaraku.'
'Haruskah kita pergi ke
rumahmu atau rumahku?'
'Mari kita lempar.'
'Kepala .. Kami pergi ke rumah saya.'
'Ekor.. - Rumahku.'
"Ambil ke kanan."
'Halo.
- Dr Sai, saya perlu memberitahu Anda sesuatu yang mendesak.'